    Elenco Postazioni fisse Autovelox a Milano
Viale Famagosta: nel tratto via Cusi/via Beldiletto, velocità massima consentita 50 Km/h.
Via dei Missaglia: dopo via de Andrè all’altezza di via Nicola Romeo, velocità massima consentita 50 Km/h.
Via della Chiesa Rossa, poco prima del numero civico 277, velocità massima consentita 50 Km/h.
Via Palmanova: posizionato all’altezza della stazione metropolitana “Cimiano”, velocità massima consentita 70 Km/h.
Viale Fermi: posizionato dopo il ponte ferroviario all’altezza di via Zubiani/via Moreschi, velocità massima consentita 70 Km/h.
Via Parri: posizionato all’altezza della strada che porta in via Valsesia, velocità massima consentita 70 Km/h.
Cavalcavia del Ghisallo: in corrispondenza della sottostante viale Certosa, velocità massima consentita 70 Km/h.
Via Virgilio Ferrari, entrambi i sensi di marcia, con limite a 70 km/h
Viale Fulvio Testi, uno per ciascuna delle due direzioni centro e periferia, limite 50 km/h
Via dei Missaglia, entrambi i sensi di marcia, limite di 50 km/h
via Parri, entrambi i sensi di marcia, limite 70 km/h
    Elenco Postazioni mobili Autovelox Milano
Via Aldo Moro
Via Bazzi
Viale Certosa
Viale De Gasperi
Viale Olivieri
Viale Caprilli
Via Caterina da Forlì
Tratto del raccordo dell’Autosole di piazzale Corvetto.