
Ho ridotto i range UP e DOWN e ho introdotto range LEFT e RIGHT

Rimangono 291 linee rispetto alle 393 iniziali
Ho trovato tre zone 
    Navigli: 
        viale col di lana       (con tram)
        viale bligny            (con tram)
        viale coni zugna        ('')
        viale gorizia           ('')
            Una cosa che ho notato è che queste sono tutte delle vie parallele a 
        viale Papiniano         (molto trafficato) 
        viale gabriele d'annunzio
        viale gian galeazzo
        viale beatrice d'este
 
    Zona 2:                     Tutti anche tram
        viale premuda
        viale corsica
        viale 22 marzo
            Anche in questo caso, viale premuda è una parallela di un'altro viale trafficato, 
       viale bianca maria 
 
    Zona Monumentale: 
        viale farini            (con tram) -> è anche una via trafficata
        viale stelvio 
 
    Inoltre a saltare all'occhio è anche piazzale Loreto, che è intersezione di tre linee


DOMANDE: 
    - Le linee di autobus atm sono intenzionalmente posizionate in viee 
        parallele a altri viali trafficati?
    - O i viali trafficati sono conseguenza delle linee?
    - Cambia qualcosa tra tram e autobus?