
DOMANDE: 
    - Gli autovelox nella mappa influiscono sul numero di incidenti?
        1) Mi servono dati riguardo incidenti prima dell'installazione
            Ho queste informazioni dal 2010 al 2018 generiche, 
            Ho le informazioni su incidenti con posizione solo nel 2016
        2) Mi servono le date di installazione degli autovelox
            https://www.ztlmilano.it/Autovelox-Milano
            Nel 2014 sono stati installati 18 nuovi autovelox a Milano, 
            Posso provare a usare l'elenco delle vie per tentare di identificarli sulla mappa: 
                1. Viale Monteceneri  dir. Lugano
                2. Viale Monteceneri dir. Serra
                3. Cavalcavia del Ghisallo
                4. Viale Serra 
                5. Viale Serra
                6. Via Fermi
                7. Viale Fulvio Testi direz. perif.
                8. Viale Fulvio Testi direz. centro
                9. Viale Palmanova  direz. centro
                10. Viale Palmanova
                11. Via Ferrari direz. Ripamonti
                12. Via Ferrari
                13. Via Chiesa Rossa
                14. Via dei Missaglia direz. centro
                15. Via dei Missaglia direz. periferia
                16. Viale Famagosta
                17. Via Parri
                18. Via Parri
            La maggior parte sono in entrambe le direzioni.
            Sapendo che questi sono stati aggiunti nel 2014, 
            posso controllare se le tendenze di incidenti cambiano da prima a dopo il 2014.
            Inoltre, il dataset contiene altri autovelox, 
            di cui non so la data di installazione, potrei vedere se il comportamento cambia 
            nel tempo.
    