
Ho trovato vari dataset di dati dell'ACI, che contengono info su incidenti in autostrade o
strade provinciali (meno completi).

I dati sulle autostrade contengono anche ora, giorno della settimana e mese.

Sono tutti dati in formato ods, che converto in csv per poterlo importare in python.

DOMANDE: 
    - è possibile realizzare una mappa con le autostrade più pericolose?
    - intorno a milano avvengono più incidenti in inverno? SI , scrivi su tesi
    - Quali autostrade sono usate in agosto per le vacanze (cambiano per anno?)
    - Tipo di  incidente  influenza numero di morti/feriti