
Ho iniziato guardando il campo 'ora', tramite GRAFO 1, si nota che 
il picco di incidenti durante l'anno si hanno tra le 17-19.
Probabilmente perchè la gente inizia a uscire da lavoro, è possibile tentare 
una verifica, guardando se il trend cambia in Agosto, quando la maggior 
parte delle persone sono in vacanza

Non sembra essere il caso, un altro modo per controllare è guardare solo per sabato e domenica

si nota i minori incidenti nel weekend, ma questa discesa vale per tutte le fasce orarie?

Alle 8 ho una discesa simile, probabilmente per il traffico nella direzione opposta
Alle 11 ho minore discesa, solo di Domenica
Alle 22 non ho discesa di incidenti nei weekend (probabilmente per il traffico serale)

Un'altra cosa che posso controllare è quanto influisce il numero di 
incidenti dovuti alle escite del sabato sera

DOMANDE: 
    - Rifare il procedimento delle ore serali con le fasce orarie
    - Se eseguo la stessa cosa ma in località marittime / vacanza in agosto, 
        cosa cambia (rispetto a mesi non di vacanza)?
    - 